Repository: xiaoshihou514/jiyi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# welcome_1
source: What you record
zh: 你所记录的

# welcome_2_1
source: is
zh: 就是

# welcome_2_2
source: memory
zh: 你的回忆

# welcome_3
source: Sink your mind
zh: 让心事沉入琥珀

# welcome_4_1
source: Save
zh: 封存

# welcome_4_2
source: the present
zh: 此刻

# mk_title
source: Create Master Key
zh: 创建主密钥

# mk_desc
source: A key used to decrypt your voice logs. If the recordings are transferred to another device, the key must be re-entered to access them.
zh: 用来解密您的语音日志的密钥。若录音文件被转移到其他设备，需重新输入该密钥方可读取录音。

# mk_warn_title
source: Be sure to remember your master key!
zh: 请务必牢记主密钥！

# mk_warn_desc_1
source: The master key cannot be reset or recovered
zh: 主密钥不可重置或找回

# mk_warn_desc_2
source: , and if lost, you will permanently lose access to your encrypted recordings.
zh: ，一旦丢失，您将永久无法访问已加密的语音内容。

# st_title
source: Select Storage Path
zh: 选择储存路径

# st_desc
source: All files are stored locally. You may back them up to the cloud or another device manually.
zh: 所有文件均储存在本地，用户可以自行将其备份到云端或其他设备。

# st_hint
source: Choose Folder
zh: 选择文件夹

# st_path_placeholder
source: No storage path selected yet
zh: 您还未选择储存路径

# st_path_prefix
source: Selected path:
zh: 您已选择：

# auth_unlock_reason
source: Authenticate to unlock
zh: 验证身份以解锁

# auth_unlock_err
source: Authentication error occurred
zh: 身份认证时出现错误

# auth_linux_unknown_user
source: Unknown user
zh: 未知用户

# auth_linux_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# auth_linux_enter
source: Confirm
zh: 确定

# mic_error_title
source: Microphone initialization failed
zh: 麦克风初始化失败

# mic_error_ok
source: Oops
zh: 啊这

# settings_map
source: Map Settings
zh: 地图设置

# settings_map_provider
source: Choose map source
zh: 选择地图源

# settings_map_local
source: Local map
zh: 本地地图

# settings_map_amap
source: Amap (proprietary)
zh: 高德地图（闭源）

# settings_map_amap_satelite
source: Amap Satellite (proprietary)
zh: 高德地图卫星图（闭源）

# settings_map_custom
source: Other online map sources
zh: 其他在线地图源

# settings_map_loc_path
source: Local raster file path
zh: 原始栅格文件路径

# settings_map_loc_pattern
source: Pattern (e.g., '{z}/{x}-{y}.png')
zh: 查找规则（例：'{z}/{x}-{y}.png'）

# settings_map_max_zoom
source: Maximum zoom level
zh: 最大缩放比例

# settings_map_save_success
source: Map settings saved
zh: 地图设置已保存

# settings_map_settings_dne
source: Map source not configured, please set it in settings
zh: 您还未配置地图源，请在设置配置

# settings_map_loc_missing_field
source: Some parameters are missing, please check and try again
zh: 有些参数还未设置，请检查后重试

# settings_map_pull_desc
source: You can download packaged raster files from the sites below (up to 10x zoom)
zh: 你可以从以下网站下载已打包的栅格文件（最大支持10倍放大）

# settings_map_loc_down_src
source: Download map from {src}
zh: 自{src}下载地图

# settings_map_custom_desc
source: URL template (e.g., https://tile.me/'{z}/{x}/{y}'/?key=APIKEY)
zh: 链接模板（例：https://tile.me/'{z}/{x}/{y}'/?key=APIKEY）

# settings_map_custom_headers
source: HTTP headers (e.g., '{"key": "xxx"}')
zh: HTTP请求头（例：'{"key": "xxx"}'）

# settings_reset
source: Reset application state
zh: 重置应用状态

# settings_reset_mk
source: Reset master key
zh: 重置主密钥

# settings_reset_mk_desc
source: Re-enter the master key the next time the app is opened
zh: 在下次打开应用时重新输入主密钥

# settings_reset_spath
source: Reset storage path
zh: 重置储存路径

# settings_reset_spath_desc
source: Re-select storage path the next time the app is opened
zh: 在下次打开应用时重新输入储存路径

# settings_reset_success
source: Reset successful
zh: 已重置

# settings_reset_index
source: Reset index
zh: 重置索引

# settings_reset_index_desc
source: Rebuild the log index
zh: 重新建立日志索引

# download_title
source: Raster File Download
zh: 下载

# download_perc
source: {a}.zip: {b}%
zh: {a}：{b}%

# download_extracting
source: Extracting
zh: 解压中

# download_done
source: Done
zh: 完成

# download_exit
source: Completed
zh: 完成

# cover_desc
source: Add a title and cover to the log
zh: 为日志添加标题和封面

# cover_desc_hint
source: Enter an emoji
zh: 输入一个emoji

# metadata_title
source: Import (WAV file, pcm_s16le format)
zh: 导入（WAV文件，pcm_s16le格式）

# metadata_select_file
source: Select audio file
zh: 选择音频文件

# metadata_no_file_selected
source: No file selected
zh: 未选择文件

# metadata_duration
source: Duration
zh: 时长

# metadata_duration_error
source: Failed to get duration: {error}
zh: 获取时长失败: {error}

# metadata_select_datetime
source: Select date and time
zh: 选择日期和时间

# metadata_select_date
source: Select date
zh: 选择日期

# metadata_select_time
source: Select time
zh: 选择时间

# metadata_title_label
source: Title
zh: 标题

# metadata_title_required
source: Title cannot be empty
zh: 标题不能为空

# metadata_location_optional
source: Location (optional)
zh: 位置信息（可选）

# metadata_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# metadata_latitude_hint
source: e.g., 34.0522
zh: 例如: 34.0522

# metadata_invalid_latitude
source: Invalid latitude (-90 to 90)
zh: 无效纬度（-90~90）

# metadata_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# metadata_longitude_hint
source: e.g., -118.2437
zh: 例如: -118.2437

# metadata_invalid_longitude
source: Invalid longitude (-180 to 180)
zh: 无效经度（-180~180）

# metadata_cover_label
source: Cover (single character)
zh: 封面（单个字符）

# metadata_cover_required
source: Please enter one character
zh: 请输入一个字符

# metadata_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# metadata_import
source: Import
zh: 导入

# metadata_duration_missing
source: Unable to retrieve audio duration, please select the file again
zh: 无法获取音频时长，请重新选择文件

# metadata_save_error
source: Import failed: {msg}
zh: 导入失败：{msg}

# untitled_cd
source: Untitled Tape
zh: 未命名磁带

# playlist_title
source: Entries selected ({len})
zh: 选中的记录（{len}）

# search_hint
source: Search titles or content...
zh: 搜索标题或内容...

# search_results_count
source: {n} results found for {needle}
zh: 找到{n}个匹配{needle}的结果

# search_no_results
source: No results found
zh: 未找到匹配结果

# decryption_err
source: Decryption failed: {err}. Please check if the master key is correct
zh: 解密失败：{err}，请检查主密钥是否正确
